



 
 Planering:
Hur ska händelseförloppet gå till?

Skriv upp händelseförloppet i steg med pseudokod, diagram eller bilder.
Gör en kort skriftlig plan. 
Jag ska göra ett hänga gubben spel där jag använder en string som ska ta platsen av ordet som ska gissas.
Metoder för Välkomstord och metod för vinst och förlust.

Vilka olika variabler och datatyper tänker du använda och till vilket syfte? (ArrayList, String, Scanner, etc) Int för antal liv kvar.

Vilken (om möjlig) funktionalitet kan du skapa metoder av?
Vid förlust får användaren än outprint med hånande kommentarer ( väldigt viktig del av spelet) , vinst uppmuntrar spelaren och start av spelet med välkomstord. 
Vilka variabler behöver (om nödvändigt) vara åtkomliga inom hela klassen?
Liv.
Du måste inte strikt hålla dig till planeringen utan kan mycket väl revidera den under projektets gång. 
OBS! Ta med det i utvärderingen sen.

Spelet:
Spelet ska vara ett vanligt hänga gubbe spel som spelas via konsolen.
Spelet ska själv kunna behandla all felaktig input så att det inte kraschar.
All kod ska vara tydligt kommenterad och/eller dokumenterad med JavaDoc. En inlämning utan kommentarer kommer inte att godkännas!



Skriv en utvärdering om ditt spel:
Finns det några buggar?
Defenitivt inga jag har hittat dock.
Kan programmet krascha?
De kan de säkert.
Hur avslutas spelet?
Med en kommentar Banne mig stark insats ju det trodde jag aldrig om dig din nolla!

Vilka extra nämnvärda funktionaliteter finns i ditt spel? Exempelvis:

Jag har använt mig utav HangmanConsoleWindow.
Stötte du på några problem du fastnade på?
Om ja: Hur löste du dem?
Under spelets gång syntes inte allt i hangmanConsoleWindow och jag fixade detta genom att cleara consolen under spelets gång
Var något annat svårt eller utmanande?
fixa felinput
Var något lätt?
Hade du tillräckligt med förkunskaper?
yes box
det tycker jag fick hjälp att lära mig det jag inte kunde
Om några: Vad saknade du för förkunskaper?
Bogdan :(
Ser du några förbättringar som kan göras?
Ja random ord
Omstart
Förklara med ord vad som kan förbättras.
Om du får gissa (eller vet), hur hade man kunnat implementera det i ditt program?
Är det någon ytterligare funktion du hade velat lägga till men som du saknar kunskaper för att göra?
Vet egentligen hur jag skulle göra hann bara inte innan inlämningstiden, är för långsam på att programera 
Hur fungerar programmet?
Beskriv programflödet enkelt med text, punkfrom eller flödesschema.
Hur väl har du hållit dig till din planering?
öööööööh gjorde kanske inte så jättemycket planering

Har du fått göra om din planering under projektets gång?
nej det har inte gång
Är ditt nuvarande programflöde likt den planeringen du gjorde i början?
Fruktansvärt likt
Använder du någon slags kod vi inte gått igenom?
replace all
Isånnafall vad och hur hittade du den? 
GOOGGLE som bogdan hade sagt
